buatlah sebuah sisitem yang dimaan ada data stok barang dalam sebuah rak dan penyusunannya memiliki pola penyimpanan dan kelompok barang di pisahkan dengan input:
1. Jumlah total data (N).
2. Deret stok (s1, s2, ..., sN).
3. Kode kategori barang.

dan buatlah program yang bisa menetukan total stok hnaya unutk kategori barang yang di minta 

buatlah program ini andainya nada seorang prgramer yang dapat membangun sistem yang baik 
dan gunkanalah library yang sesuai denganprogram ini


dengan struktur file:
ada driver 2. jva di folder driver
dan Model2.java di folder src
keduanya folder di gabung di folder src